### [2018-02-13](/news/2018/02/13/index.md)

##### 國防大臣
#  英國國防大臣韋廉信（Gavin Williamson）證實，下個月英國將派出一艘軍艦從澳洲起航並穿越南中國海，以維護這片水域的航行自由 




### 信息来源:

1. [立場新聞](https://www.thestandnews.com/international/%E8%8B%B1%E5%B0%87%E6%B4%BE%E8%BB%8D%E8%89%A6%E7%A9%BF%E8%B6%8A%E5%8D%97%E6%B5%B7-%E7%B6%AD%E8%AD%B7%E8%88%AA%E8%A1%8C%E8%87%AA%E7%94%B1-%E5%9C%8B%E9%98%B2%E5%A4%A7%E8%87%A3%E7%B1%B2%E6%BE%B3%E8%AD%A6%E6%83%95%E4%B8%AD%E5%9C%8B%E6%83%A1%E6%84%8F%E4%BC%81%E5%9C%96/) [IMG](https://thestandnews.com/static/v3/images/standhk-og-600x315.png)

### 有关:

1. [英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件，身穿假炸弹背心 belt的28岁男子乌斯曼·汗（Usman Khan）持刀刺伤5名民众，造成其中2人伤重死亡。警方将事件列为恐怖主义行为](/zh/news/2019/11/29/英国伦敦桥发生重大持刀伤人事件-身穿假炸弹背心-belt的28岁男子乌斯曼-汗-Usman-Khan-持刀刺伤5名民众.md) _消息: 英国_
2. [印尼将南中国海改名为“北纳土纳海”，引起中国的批评 ](/zh/news/2017/07/15/印尼将南中国海改名为-北纳土纳海-引起中国的批评.md) _消息: 南中國海_
3. [澳洲墨尔本市中心伯克街 Street, Melbourne Police逮捕了该名男子，并表示事件不涉及恐怖主义。 ](/zh/news/2017/01/20/澳洲墨尔本市中心伯克街-Street-Melbourne-Police逮捕了该名男子-并表示事件不涉及恐怖主义.md) _消息: 澳洲_
4. [ 愛爾蘭總統麥克·希金斯訪問英國，為愛爾蘭獨立後首位赴英國訪問的愛爾蘭總統。 ](/zh/news/2014/04/8/愛爾蘭總統麥克-希金斯訪問英國-為愛爾蘭獨立後首位赴英國訪問的愛爾蘭總統.md) _消息: 英国_
5. [欧盟27国峰会宣布：在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间，达成一项新的政府间协议。主要内容包括要求成员国维持预算平衡、并“自动”惩罚违反有关规定的国家等等。英国则宣布不参加这一协议，瑞典，匈牙利，捷克三个欧元区外的欧盟成员国希望先与各自的议会协商后，再作出决定。](/zh/news/2011/12/9/欧盟27国峰会宣布-在欧元区17国和另外六个非欧元区国家之间-达成一项新的政府间协议-主要内容包括要求成员国维持预算平衡.md) _消息: 英国_
6. [法国、英国、德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会。与会领导人会后承诺援助金融机构，协调各国救市行动。](/zh/news/2008/10/4/法国-英国-德国和意大利四国领导人在巴黎举行小型峰会-与会领导人会后承诺援助金融机构-协调各国救市行动.md) _消息: 英国_
7. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 英国_
8. [英国警方公布对贝·布托遇刺案的调查报告，认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡，而不是死于枪击。](/zh/news/2008/02/8/英国警方公布对贝-布托遇刺案的调查报告-认为自杀炸弹的爆炸威力致使布托头部与乘坐的汽车的紧急出口发生碰撞从而导致她的死亡.md) _消息: 英国_
9. [澳洲總理約翰·霍華德宣布在11月24日舉行大選。](/zh/news/2007/10/14/澳洲總理約翰-霍華德宣布在11月24日舉行大選.md) _消息: 澳洲_
10. [英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室。](/zh/news/2007/01/24/英國女王伊利沙伯二世表示關注香港政府清拆皇后碼頭一事上沒有知會英國皇室.md) _消息: 英国_
